2302 ohba gyozas.
2303 ohba gyozas.
2304 ohba gyozas.
Não consigo dormir.
Tenho muito em que pensar.
Contar gyozas dá-me fome
e não está a ajudar nada.
Estão aqui 100 nicks!
Boa! Podemos sacar trocos daqui
todas as noites.
Mais um trabalho depois do turno.
Suponho que até os Feiticeiros
possam estar tesos.
Espera, são Olhos-de-Cruz?
São mesmo.
O quê?
Quem és tu?
Sou…
… um amigo do Risu.
INÍCIO
En…
Ouvi dizer que o En desmaiou.
Shin! Noi!
O que é isto? Vocês são humanos do Buraco.
Olá!
São conhecidos meus. Deixa-os em paz.
Vê isto.
Onde está a Nikaido?
Na verdade, até agora, tenho sido eu
a passar por Nikaido. Não perceberam?
O quê?
A verdadeira Nikaido fugiu
com o tipo-lagarto.
Onde estarão?
Então, foi isso que aconteceu.
Conseguiste, Caiman.
O En acordou!
- Chefe! Está bem?
- Chefe!
En! Graças a Deus!
Sr. Chota!
Porventura, vai ao encontro da Nikaido?
O contrato dentro de mim está a guiar-me.
Eu próprio me livrarei do tipo-lagarto.
Vão lá ter comigo mais tarde!
Caiman?
Ebisu, estás aqui?
Ebi…
Ebisu.
- Fujita.
- Ebisu!
Ebisu!
Aquele monstro! Ebisu! Aguenta-te!
Vou já chamar a Noi!
Não adianta.
A minha magia não vai funcionar.
Isto é pó preto?
Raios!
És amigo do Risu?
Não és o Aikawa, pois não?
Aikawa?
O que é aquilo?
Dokuga, Tetsujo!
Estamos tramados. O En está aqui.
- Veio atrás de nós?
- Ainda não nos pagaram!
Não é altura para dizer isso!
- Dokuga! O que estás a fazer? Vamos!
- Certo.
O que foi?
Aquele tipo parecia-me familiar.
O que se passa?
Mano! Nikaido!
Nikaido!
Caiman.
Nikaido! O que se passa?
Dói-me o peito.
O En está perto.
Está bem, eu carrego-te. Vamos sair daqui.
Há quanto tempo, Nikaido.
En.
Com que então, és o tipo-lagarto.
Vim buscar a minha parceira.
Mesmo a tempo!
Caiman!
Porque não sou do tipo de fugir.
Vou matar-te, maldito cogumelo!
Se morreres,
a magia do contrato da Nikaido dissipa-se.
Vamos a isto. Vou desfazer-te
para que nunca mais recuperes.
Por mais que sejas um ótimo Feiticeiro,
a magia não funciona comigo!
Já acabaste?
Achas que os meus cogumelos
são magia estúpida.
Mas nem imaginas quão aterradora é.
Isto também é vingança pelo Matsumura.
Vou matar-te
da forma mais agonizante possível.
Força, tenta!
Parece ser verdade
que a minha magia não afeta a tua carne.
Mas não tenho de a usar em ti.
Consigo libertar esporos minúsculos
que produzirão cogumelos.
O que estás para aí a dizer?
Ataca-me agora!
Já acabou.
O quê?
Os esporos de que te falei
estão a invadir o teu corpo,
a entrar cada vez mais fundo.
Caiman!
Depois, vão começar a crescer.
Não te preocupes.
Derrubei aquele monstro com a minha magia.
Está tudo bem.
Vou implorar ao En
para usarmos a magia da Kikurage.
Só agora é que é doloroso.
Da próxima vez que acordares,
não vais sentir dor.
O nosso querido Sr. En
está a fazer um brilharete.
Aquele arruaceiro!
Não devias ser tão imprudente.
Se estragares os cogumelos,
será o mesmo que magoar a perna.
No entanto, apesar de o contrato
ainda não estar totalmente regenerado,
admira-me que tenhas conseguido atacar-me.
Este homem é assim tão importante para ti?
Sim, ele é importante.
É o meu único amigo e é precioso.
Uma oportunidade!
Caiman?
Raios, isto dói mesmo!
Como se atreve
a cultivar cogumelos no meu corpo?
Sacana!
Morre!
Caiman!
A tua cara…
Caiman.
Caiman…
Quero comer gyozas.
Raios!
Não fui eu que te matei, foi outra pessoa.
Caiman.
Aquela era a tua verdadeira cara.
Finalmente voltaste ao normal.
Lembras-te da promessa de ontem?
Vamos voltar ao Buraco juntos.
Está bem, Caiman?
Santo Deus!
O En disse
para recolher o cadáver do tipo-lagarto,
mas como vou procurá-lo?
Caiman, não pode ser. Morreste mesmo?
Kasukabe!
Venha ver isto.
- Impressionante.
- Horrível!
Costumava haver magma a fluir por aqui.
Aquilo é…
… a cabeça do Caiman?
Não creio que o En nos tenha seguido.
Estou a ver. Mas é melhor
ficarmos aqui mais um pouco.
O que se passa, Dokuga?
Estava a pensar no chefe.
Eu também.
Ultimamente, tenho-me lembrado
de muita coisa. Já vos contei?
Uma vez, eu e o chefe
fomos a um sítio em Dung Hill
onde paravam os Feiticeiros de elite.
O dono estava sentado lá atrás.
No momento em que fitou o chefe,
ele desmaiou.
Espera lá! Se estamos a partilhar
esse tipo de histórias, também tenho uma.
Uma vez, o nosso chefe guloso
teve pena de mim e deu-me um hambúrguer!
Só porque olhavas para o hambúrguer
como se não comesses há dias.
Dokuga?
Estava a lembrar-me
do dia em que conheci o chefe.
Éramos jovens e sem qualquer objetivo.
Vivíamos dia após dia.
Questionando o nosso valor,
pois não podíamos usar magia,
tínhamos de roubar comida para sobreviver.
Fedelhos!
Como os eliminamos?
Que cuspo é este?
Fedelho estúpido! Arranco-te a boca!
Para!
Tetsujo!
Feiticeiros estúpidos!
O que acham que estão a fazer?
Já decidi como os vou executar.
O Buraco. Atiramo-los para o Buraco.
Dokuga?
Esta dor no meu corpo…
O sangue de Feiticeiro dentro de mim
está a rejeitar a chuva do Buraco.
Isto prova que éramos Feiticeiros.
- Dokuga…
- É isso! Tens razão!
O que se passa com eles?
O chefe eliminou aqueles Feiticeiros
e atravessou a Porta.
E seguimo-lo como se fôssemos atraídos.
Depois disso,
o número de pessoas como nós aumentou
e a organização cresceu.
Onde está o chefe agora?
Mano! Onde estás?
Mano! Nikaido! Onde estão?
Quem és tu?
Porque estás…
Eu?
Como te chamas?
Natsuki.
Vim ver o chefe com o Caiman,
o meu mano com cara de lagarto.
Caiman? Nunca ouvi falar dele.
Estou a ver…
O mano não sabia onde era o esconderijo
e a marca dos Olhos-de-Cruz desapareceu.
Devia ser um impostor.
Ainda que fosse um Olhos-de-Cruz falso,
estou preocupada.
O que foi?
Vejam!
Chamo-me Maldição.
Sou a coisa mais sinistra deste reino.
Não olhem para mim nem digam o meu nome.
Quem raio és tu?
Para!
Seu monstro!
Tetsujo!
Ton, para!
Não o ataquem.
Nem pensem em matar. Vão morrer.
Eu sou o Maldição, o que leva tudo.
Voltei a ser Feiticeiro
e os meus poderes enfraqueceram.
De alguma forma, consegui trazê-lo comigo,
mas não respira e está gelado.
Voltei.
Bem-vindo de volta. Sempre regressaste.
Sim, agora está tudo bem.
Acho que talvez seja melhor assim,
não me lembrar de quem ou o que sou.
Entendo.
Primeiro, vamos beber um copo.
E comer gyozas!
Sim, eu sei.
Nikaido?
Eu também posso ajudar.
Caiman. Porquê?
Nika…
O quê?
Tive um pesadelo.
Sonhei que matei uma pessoa.
Alguém especial para mim.
Já aconteceu algo assim.
O que disseste?
O meu nome?
Como era?
De certeza que isto vai dar jeito.
Vá, despacha-te!
O quê? Ele foi-se embora?
E mudou porque ficou aqui demasiado tempo?
Para!
Descobri algo fantástico!
- Risu!
- Mas nada está confirmado.
Não adianta!
Ela manipula o tempo.
Deixa-me morrer assim.
FIM
No 6.º episódio vimos que…
Caiman conhece os outros Olhos-de-Cruz.
A Ebisu é uma delinquente.
O chefe dos Olhos-de-Cruz é imponente.
No 7.º episódio veremos
o que está escondido no caos.
Isto é Dorohedoro.
Legendas: C. Antas